🚀 Завдання
Головним завданням є створення сторінки з можливістю переглядати інформацію про створіння з серіалу Рік та Морті. Як користувач я повинен мати можливість перегляду всіх створінь, детальну інформацію про обраного персонажа, мати можливість використовувати фільтр, аби швидше знайти конкретного персонажа з усього списку запропонованих. Також мої дії на сайті повинні бути записані в історію, яку я згодом можу переглядати.

📎 Посилання
Макет: Figma

API документація: https://rickandmortyapi.com/documentation/

🛠 Технології
⚡️ Основа

TypeScript
React
⚡️ State менеджер та middleware

Redux Toolkit
Redux Thunk
⚡️ Роутінг

React Router
⚡️ Робота із запитами

GraphQL
⚡️ Обробка форм (на вибір)

Formik
React Hook Form
⚡️ UI бібліотеки (на вибір)

Material UI
Ant Design
⚡️ Стилізація (на вибір)

styled-component
Стилізація методами вибраної UI бібліотеки
SASS/SCSS/LESS modules
⚡️ Валідація та форматування коду

ESLint
Prettier
Можете використовувати лише ESLint (для валідації та форматування), або в поєднанні з Prettier.

Усі бібліотеки мають бути актуальної версії.

👩‍💻 Технічні аспекти
Сайт повинен мати 2 сторінки: Home - якиа містить контент, який буде описаний нижче(та промальований в Фігмі), та сторінку детального огляду, на яку ми потрапляємо при натисканні на ім'я створіння. На основній сторінці особливу увагу треба приділити списку всіх створінь, фільтру, пагінації на fab. У правій нижній частині екрану завжди повинен бути Fab, у якому будуть 2 опції: History - відкриває Drawer у якому записана історія пошуку с фільтра (записується вона сюди с параметрами, за якими був здійснений пошук), після перезавантаження сторінки данні не повинні зникнути. Download - звантажувати .csv файл зі створіннями(лише ті, що знаходяться на конкретній сторінці в пагінації), що потрапили під параметри пошуку фільтру.

Блок з фільтром повинен мати select з параметрами: Character, Location, Episode. Обираючи один із них(або декілька) під блоком з'являються відповідні поля, за якими можемо робити фільтрацію, параметри для кожного з розділів select можна побачити у документації. Та наприкінці повинна знаходитися кнопка пошуку, яка розпочне запит на отримання створінь, та запише критерії пошуку(лише ті, які були заповнені) в історію.

При натисканні на ім'я створіння повинен бути перехід на іншу сторінку з детальним описом цього персонажу, яку саме інформацію про нього виводити ви можете обрати самі. Також ця дія повинна бути записана до історії. Буде достатньо "Передивився інформацію що до ім'я персонажу". Також на сторінці детального виду кнопка Download, що знаходиться в Fab повинна бути неактивна.

Всі запити роблять через Rest api документації, та обов'язково з використанням redux.

📌 Порядок виконання завдання
Виконайте завдання з використанням технологій та дотриманням усіх пунктів описаних вище
Розмістить виконанне тестове завдання у своєму git репозиторії (є гарною практикою робити комміти частіше, ніж один за все виконання 😉).
Зробіть деплой виконаного проекту. Можна використати GitHub або Firebase, але список цим не обмежений. (Цей пункт не обовʼязковий, але буде плюсом)
Повідомте про виконання завдання, та надайте посилання на git репозиторій та лінку на задеплоєний проект (якщо цей пункт було виконано)
🖥 Happy hacking!
